The first major Tai Chi movement: we are positioned here, performing the notochordal wave.
Primo grande movimento del Tai Chi, siamo qui e facciamo l'onda notocordale.
We return with the entire mesodermal movement.
Riportiamo con tutto il movimento mesodermico.
The notochordal wave, and beneath it, the complete mesodermal movement.
L'onda notocordale e sotto tutto il movimento mesodermico.
Next, we focus on the brain.
Poi, ci concentriamo sul cervello.
1. Cerebral growth.
1. Crescita del cervello.
2. Cephalic flexion.
2. Flessione cefalica.
3. Cervical flexion.
3. Flessione cervicale.
4. Pontine flexion.
4. Flessione pontina.
5. Telencephalization.
5. Telencefalizzazione.
Renal movement. This constitutes an external rotation movement.
Movimento dei reni. È un movimento di esorotazione.
Now, we will address the bladder and uterus, and
Ora faremo tutto ciò che riguarda la vescica e l'utero, e
then we return.
poi torniamo.
Peritoneum, with the right hand positioned anteriorly.
Peritoneo, la mano destra davanti.
I grasp the ansa here, drawing it towards my hepatic side.
Prendo l'ansa qui, la porto verso il mio lato epatico.
The hand here descends and completes the rotation in this manner.
La mano qui scende e completa la rotazione in questo modo.
In this manner, the ansa is positioned here before me.
In questo modo, ho l'ansa qui davanti a me.
It expands.
Cresce.
I pull this hand, locate the ansa here, and draw it towards my liver.
Tiro questa mano, vengo a prendere l'ansa qui, la porto verso
Subsequently, this hand descends, ascends, and the other descends to form the terminal phase.
il mio fegato.
Et  puis  la  main  ici  descend,  monte,  et  celle -là  descend  pour  former  la
E poi la mano qui scende, sale, e quella scende per formare la
phase  terminale.
fase terminale.